أساناغي-تشان. أتودين مواعدتي؟
.آسفة
أيمكن أنّ لديك من تواعدينه؟
.لا، لا أواعد أحدًا
أثمة من تحبين؟
.لا أيضًا
.لستُ مهتمةً بمثل هذه الأمور الآن
.إذًا فقد تحطم فعلًا في النهاية
.يبدو أن جعل أساناغي توافق أمرٌ مستحيل
...هذا رد متوقع لهذا السينباي
قد يكون وسيمًا، لكن إن كان
،يطارد الفتيات بذلك الشكل
.فمن الطبيعي أن يُرفض
.آسفة لتحمسنا وحدنا
.طلب ذاك السينباي مواعدتي أيضًا قبل فترة
.هذا سيّئ فعلًا
...بالأحرى
.لم أظنكِ ممن يتنصتون يا أمامي-سان
...أجل
.لأنّ أومي أعز صديقاتي
انتهى حديثنا، صحيح؟
.سأنصرف إذًا
.مهلًا
.لننسَ أمر المواعدة الآن
ما رأيك أن نبدأ بالصداقة؟
.هذا مرفوض أكثر بالنسبة لي
.يبدو أنّ الأمر انتهى
.آسفة لأنني ورطتك في هذا يا مايهارا-كن
.لنذهب بسرعة يا يو-تشين
.آسفة، قادمة
.صحيح، يا مايهارا-كن
أيمكنني استعارة هاتفك قليلًا؟
.ماذا؟ حسنًا
أمامي-سان؟
.تفضل
أمامي يو
.هذا رقمي
.اترك اتصالًا وسأحفظ رقمك أيضًا
...لحظة
أبق ما حدث اليوم سرًا، حسنًا؟
.زادت الأسرار
رأيت ما حدث؟
آسف. تصادف أنني كنت
.أتناول الغداء بالقرب منكما
.هكذا إذًا
لستِ غاضبة؟
لا. بل ينبغي لي أنا أن أعتذر
.لأنني أضفتُ أمرًا آخر يقلقك
...بالمناسبة
هل أنت... محبوبة؟
.حسنًا... نوعًا ما؟ ليس بقدر يو
ماذا؟ أتشعر بالغيرة؟
.لا، على الإطلاق. بل يبدو هذا مزعجًا
لماذا؟
.لا سبب محدد
.هذه ليست إجابة
.لا بأس إن افترضتَ بعض الأمور
.فقط أخبرني بما تفكر فيه
.إن كنتِ لن تضحكين
.لا تقلق. هيّا، أخبرني
.لا أستطيع حتى تخيل كيف يبدو الأمر
كونكِ محبوبة يعني أنّ كثيرًا من الناس
يتقربون منكِ، أليس كذلك؟
،إما ليصبحوا أقرب إليكِ
.أو لتنشأ بينهم وبينكِ علاقة من نوع خاص
.أجل، صحيح
،ومن بين كل هؤلاء الناس
.لا بد أن هناك من لا تهتمين بهم أو ربما تكرهينهم
.والاضطرار إلى صدّهم يبدو أمرًا مرهقًا جدًا
،الوحدة مؤلمة إلى حدٍ ما
لكنها على الأرجح
.أفضل من التعامل مع تلك المتاعب
.فهمت
،أفهم ما ترمي إليه
.لكن أظنك تبالغ في التفكير
.ولكن أحب هذا فيك
.أقصد بصفتك صديقًا بالطبع
.لا تسئ الفهم
.أعلم
،وأنتِ أيضًا لا بأس بكِ عندي
.لكن بصفتك صديقة فقط
.لذا لا تسيئي الفهم أيضًا
.كلامٌ متغطرس من شخصٍ يبقى وحيدًا من دوني
وأنتِ أيضًا ليس لديك صديق
.تتحدثين معه عن هواياتك سواي
أتريد الشجار؟
.لعلمك، لا وقت مستقطع اليوم
،سواء لعبنا عشر جولات أم مئة
.فسأسحقكِ في كل مرة
مرّ الأسبوع التالي كالمعتاد
،من دون أي أحداث تُذكر
وجاء يوم الجمعة الذي
.اتفقت فيه أنا وأساناغي-سان على الخروج
أطعمني المزيد
حسنًا، سأخرج
حسنًا، أراك لاحقًا عند المحطة
أومي، أستعودين إلى المنزل؟
.نعم، لديّ أمور كثيرة في المنزل مؤخرًا
.سئمت منها
.لكنكِ تبدين سعيدة جدًا
.ماذا؟ يـ-يخيل لك بالتأكيد
.لم تعودي تمضين وقتًا معنا كثيرًا مؤخرًا
أكلام البيت كذبة؟
هل صار لديكِ حبيب؟
...مستحيل. لا يمكن لأومي أن
...حسنًا
لـ-لا يمكن، صحيح؟
.مهلك يا أعز صديقة
.لا تدعي كلمات العدو تؤثر فيكِ
.نينا، ستدفعين الثمن لاحقًا
!لا. يا إلهي، أومي-تشان مخيفة
ما الذي يحمّسكن أنتن الثلاث إلى هذا الحد؟
.دعك من هذا واذهب إلى التدريب
أليس كذلك يا أمامي-سان؟
هل وصلت باكرًا؟
هذا اللباس مناسب، أليس كذلك؟
!مايهارا
.أنت تخاف أكثر من اللازم
.أهلًا يا مايهارا
.أ-أهلًا
.توقعت هذا، تبالغ بارتداء اللون الأسود
.تجاوزت مرحلة الكآبة ودخلت إلى الجانب المظلم
.لكنّها تبقيني متبردًا
.حسنًا، سأتغاضى عن ذلك اليوم
لكن من الأفضل أن تفكر في
.تنسيق الألوان من المرة القادمة
.فهذا الزي يجعلك لافتًا للنظر جدًا
المرة القادمة؟
.جئتِ باكرًا جدًا أيضًا
.فموعد لقائنا لم يحن بعد
...هذا لأنّ
بمعرفتي بك، عرفت أنك ستأتي
.مبكرًا جدًا وتبقى واقفًا بانتظاري
.شكرًا على اهتمامك
.إذًا فهذا المتجر من أماكنك المعتادة
فيه كثير من الرسومات لفتيات ظريفات
.ذوات شعور زاهية جدًا
.لهذا لم أكن أريد أن آتي بكِ إلى هنا
.لا أشعر بالنفور أو ما شابه
.بل إنني أستمتع باستكشاف مكان جديد من هذا النوع
.حين أخرج مع يو والبقية، لا ندخل مثل هذه المتاجر أبدًا
...حسنًا، هذا طبيعي، لم أكن أتوقع أنّكن
.مايهارا
صرنا صديقين الآن، أما يمكنك أن تكف عن الرسمية؟
...حسنًا
إ-إذًا... أساناغي؟
لماذا أنتِ صامتة؟
...لأنّ
.لم تنادني أومي
...ماذا
.سأفعلها إن ناديتِني ماكي
.حسنًا، لم نصبح مقرّبين إلى هذه الدرجة بعد
!أردّ مثل هذه الجملة لك تمامًا أيّتها الحمقاء
ألا بأس بأن تقول هذا؟
لا مانع لدي من مرافقتك إلى ذلك
.القسم المخصص للبالغين هناك
!لا يمكنك هذا أبدًا
هل شاهدتِ أي فيلم جيد مؤخرًا؟
،إنّه متاح عبر البث فقط
.لكن فيلم القرش الملاك جيّد
إنّه عن أسماك قرش معدلة وراثيًا
.لها أجنحة ملائكية وتهاجم الناس
لكن الأجنحة الملائكية المهمة جدًا
.ليست سوى مؤثرات حاسوبية رخيصة
!ما هذا؟ أريد مشاهدته بشدّة
.وله ثلاثة أجزاء بالمناسبة
.هذا وحده مضحك
.يبدو أنّنا اعتمدنا خطة الأسبوع القادم بسرعة
لا مانع عندي، لكن ألا بأس بأن
تضعي خططًا معي كل أسبوع؟
أأنت قلق بشأن يو والبقية؟
.أمضي الوقت معهم في أيام غير الجمعة، لذا لا مشكلة
.يا لك من مراعٍ
مهلًا، أليست تلك أساناغي-تشان؟
تلك المستجدة التي رفضت السينباي؟
،وجهها جميل بالفعل
.لكن ليس إلى حد يسمح لها بأن تتغطرس
.صحيح
.آسفة يا مايهارا
هل يمكن أن أطلب منك أن تُحرج نفسك قليلًا؟
.حسنًا يا عزيزي، افتح فمك
لماذا تتصرف بخجل الآن وقد صرنا خارج المنزل؟
!نطعم أحدنا الآخر دائمًا في البيت
...ماذا؟ لا، لا نفعل
أكنت تريد أن تطعمني أنت بدلًا من ذلك؟
!يا إلهي، ما باليد حيلة
.هـ-ها أنا ذا
.هذا يجعل الطعام ألذ فعلًا
.حـ-حقًا؟ هذا جيّد إذًا
.لا، لا بدّ أنّ هذه فتاة أخرى
.حقًا؟ لكنها تشبهها
.لا يُعقل أن ترفض السينباي ثم تخرج مع هذا الأحمق
وغدتان، وماذا تعرفان أصلًا عن مايهارا؟
.لا بأس، أنتِ تفهمينني، وهذا هو المهم
.تبًا، كنت مستمتعة بالطعام
!مايهارا
.لنذهب إلى صالة الألعاب تاليًا
تأخر الوقت، هل نرجع إلى المنزل؟
.نعم، صحيح
.لكن دعني أذهب إلى دورة المياه قبل أن نرحل
تحدث أمور غريبة فعلًا. لم أتخيل قط أنني
.سأمضي الوقت مع أساناغي هكذا
.يبدو أنّ استجماعي لشجاعتي نتج أمرًا جيدًا
ماذا؟ مايهارا-كن؟
!كما توقعت! أنت مايهارا-كن
أمامي-سان؟
!نعم! أنا زميلتك في الصف أمامي-سان
أتعرفينه يا يو-تشين؟
.بربّك يا نيناتشي. قابلتِه قبل أيّام
.وفوق ذلك، فهو زميلنا في الصف
آ-آسفة على ذلك، لكنني لم أستطع
.تمييزه خارج الزي المدرسي
أترتاد هذا المكان أيضًا يا مايهارا-كن؟
...أيمكن أنّك
برفقة أحد؟
.نعم، صحيح
أساناغي
مايهارا
.هكذا إذًا. لديك أصدقاء هكذا أيضًا إذًا
.حسنًا، أنا أستأذن
.مهلًا
،إن كنت لا تمانع
ما رأيك أن تلهو معنا؟
.يمكن لصديقك أن يأتي معنا أيضًا بالطبع
مهلًا، يو-تشين، ألا
تضغطين على... مايهارا-كن هكذا؟
.ألا يمكن هذا؟ أرى أنّ المتعة تزيد بزيادة عددنا
.حسنًا، لا يمكننا الجزم بهذا
.بلى، نستطيع! سيكون الأمر ممتعًا بالتأكيد
أم أنكِ لا تحبين مايهارا-كن أو شيء من هذا القبيل؟
.لا، هذا غير صحيح
.فهمت
.لهذا تختار أساناغي أن تمضي وقتها معي أيام الجمعة
حسنًا، أنذهب؟
.آسف لقول هذا، لكنني لا أريد هذا أبدًا
ماذا؟
.لا أقول إنكِ مخطئة
أنا متأكد من أنّ الخروج ضمن
.مجموعة ممتع فعلًا كما تصفينه
.لكنني أظن أنّ بعض الناس لا ينسجمون مع ذلك
،فيحاولون جاهدين ألّا يفسدوا الأجواء
.ويراعون مشاعر الجميع وما إلى ذلك، فيرهقهم هذا
...حسنًا
.أنا كذلك على سبيل المثال
على أي حال، اتفقت أنا وصديقي
.على الخروج وحدنا اليوم
.شكرًا يا مايهارا. أنقذتني
.بدأ كل هذا قبل نحو سنة
.أعني حين تعلقت بهذه الهواية فعلًا
.لا أقول هذا تباهيًا، لكنني كنت دائمًا بمثابة القائدة
.الشخص المكلَّف بالحفاظ على تماسك الصف
.لأنني ذكية وجميلة إلى حدٍ ما مما يلفت الأنظار
.يا له من تباهٍ مذهل
.لكنني أدركت الأمر بعد فترة
كان الناس ممتنين في البداية، لكنهم
.بدؤوا يعدّون ما أفعله أمرًا مفروغًا منه
فانتهى بكِ الأمر عالقةً في الأعمال التي لا يريد أحد إنجازها؟
.حسنًا، كان ذلك كان خطئي جزئيًا لأنني لم أُفصح عن الأمر
،لكن الأمور تفاقمت بعد ذلك
.وكنت على وشك الانهيار حين وجدتُها
تعنين الهواية؟
...ثم
.بدأتُ أرغب في صديق أستطيع التحدث معه عنها وجهًا لوجه
.كان عليكِ أن تأتيني أبكر من ذلك بكثير إذًا
...صحيح، ولكن
.كنتَ ستصبح أول صديق فتى أكوّنه في حياتي
.من الطبيعي أن أحذر
أأنت بخير يا مايهارا؟
.نعم، فقدت توازني قليلًا فحسب
.هناك مقعد شاغر، اجلس
.لا، أنتِ اجلسي
.خلافًا لك، لياقتي جيّدة. تفضل
.سأقبل ذلك إذًا
.آسفة. عانيت الكثير اليوم بسببي
أتقصدين ما حدث مع أمامي-سان؟
.نعم، سأصلح الأمر معها لاحقًا
فهي تميل إلى أخذ مثل هذه الأمور
.على محمل شديد أكثر مما يُتوقع
.أرسلت لي رسالة
،النجدة يا أومي! صادفت مايهارا-كن قبل قليل
.لكنّي أغضبته
.بل ينبغي أن أعتذر أنا لأنني سببت لكِ كل هذه المتاعب
.لا تقلق
،أنا أساندك وأنت تساندني
وهذا ما يفعله الأصدقاء، أليس كذلك؟
أصدقاء، إذًا؟
.نعم، صحيح
.كان موضع رأسك مثاليًا تمامًا للتربيت
ما هذا؟
.نم إن كنت نعسًا
.سأوقظك قبل أن نصل إلى محطتنا
.حسنًا، شكرًا
.شكرًا يا ماكي
!أنا آسفة حقًا لأنني أزعجتك وقتها
!إ-إطلاقًا! بل أنا من ينبغي أن يعتذر
ماذا؟ ماذا يجري؟
.لا أدري
،لا أعرف شيئًا عنك
.لكنني افترضت فقط أنك ستحب
.الخروج ضمن مجموعة أكبر
.لم أكن مراعية
لم يزعجني الأمر، فأنا أعلم أنكِ
.كنتِ تحاولين فقط أن تكوني لطيفة
ستسامحني إذًا؟ لم تعد غاضبًا؟
.نعم
!شكرًا
!أأنت متفرغ اليوم؟ أود التحدث معك أكثر
.ماذا؟ حسنًا، لا أمانع
.اتخذنا قرارنا إذًا! سأتواصل معك لاحقًا
على الرقم نفسه الذي أعطيتنيه، صحيح؟
لحظة، أحقًا؟ حصل على رقم أمامي-سان؟
!أشعر بغيرة شديدة جدًا
ماذا؟ هل قلت شيئًا سيّئًا؟
.أمامي-سان، كان من المفترض أن يكون هذا سرًا
...عـ-على أيّ حال
.سأتحدث معك لاحقًا
لديك رسالة جديدة
أساناغي
لنخرج مرة أخرى في وقت ما
حسنًا
!كم أنا مسرورة
،آسفة على هذا يا مايهارا-كن
.فأنا أتوتر إذا بقيت وحدي مع فتى
.ولا داعي للقلق، أومي تكتم الأسرار جيدًا
حقًا؟
.حسنًا، يسرني الخروج معك يا مايهارا-كن
.ا-السرور لي يا أساناغي... سان
...يو
.أجل. نيناتشي هكذا دائمًا
ماذا؟ نيتا-سان؟
.إنّها تلحقنا
هل نفعّل خطة الهروب؟
.نعم
ماذا؟ ماذا؟
!فرّوا! انتظروا
!من سيسمع كلامك أيّتها المتطفلة الصحفية
...أساناغي
.تبدين مستمتعة
حقًا؟
.يخيل لك هذا
أين نلتقي؟
لا توجد كثير من الأماكن التي
.يمكننا تمضية الوقت فيها هنا
مايهارا
ماذا عن منزلي؟
ماذا؟ منزلك؟
.نعم، إنّه قريب، ولا أحد يعرفه
!من الذي يدعو فتاة إلى بيته من أول مرة؟
.حسنًا، نحن هنا لنتحدث عما حدث الأسبوع الماضي
.لكن أولًا، يو... ومايهارا-كن
كيف صار لدى كل منكما رقم هاتف الآخر؟
.فهمت، توقعت أن يكون الأمر شيئًا من هذا القبيل
.آسفة، أعرف أن التجسس سيئ، لكنني كنت قلقة عليكِ
.وأنا أيضًا آسف لأنني لم أصرّح بالأمر من قبل
.يا إلهي. قرّبي وجهك قليلًا يا يو
.أنت أيضًا يا مايهارا-كن
لماذا؟
!مؤلم
.حسنًا، انتهى العقاب
...والآن
.لننتقل إلى الموضوع الأساسي
.أجل، لنفعل ذلك
...أعرف أنني أكرر هذا، لكن
.مايهارا-كن، أنا آسفة فعلًا بشأن المرة الماضية
.كنت تلهو مع صديقك، وكنت غير مراعية
.لا، أنا أعتذر أيضًا
.آسف عمّا قلته
ومن هناك تحدثتُ عن أنني
،أنكمش في المجموعات الكبيرة
وعن أنني غضبت لأنّه تم التقليل
.من خروجي للّهو برفقة صديق وحدنا
.قلت كل ذلك لأمامي-سان بصراحة تامة
حقًا؟
!لا بد أنك تحب هذا الصديق كثيرًا
...حـ-حسنًا، هذا
.على أي حال، انتهينا مما جئنا من أجله، لنرجع
!أجل
،لكن بما أننا تصالحنا الآن وكل شيء
فهل يمكنني أن أطلب منك شيئًا آخر، يا مايهارا-كن؟
،إلّم تمانع
فهل تقبل أن تكون صديقي؟
".ثاني أجمل فتيات الصف"